有時，最細微的疑惑
也會動搖強的信念
星球被侵略
Canto Limodia
星球受到分裂主義軍嘅襲擊
Anakin Skywalker
同佢嘅Ahsoka Tano
馬上帶領一隊星際戰機，落去呢個星球
協助抵抗侵略
阿蘇卡，打開條通道畀直升機穿過
我知點做喇，師父
冇難度喎
有聲小賣部
阿蘇卡，我刺滿咗蜂鳴機械人啊
你又點啊？
我一個都冇啊
咩話？
你永遠都係咁好命
做得好啊，阿兔
睇住喇
呢啲機械人始終都會知道唔應該惹我㗎
師父，你乾淨晒喇喎
留心睇住你師父學嘢喇，佩特拉
你架機出煙啊，咩事啊？
誒，係啲小事嚟嘅啫，有嘢發生故障喇
師父
師父請通話
阿兔，你嗰邊乜嘢事啊？
冇咗知覺？
即刻飛返巡洋艦
你話引擎有問題，有乜嘢問題啊？
提高機翼，畀我睇下乜嘢事
噉就真係大件事喇
我諗我哋最好都係降落地面先啊
阿兔，就降落喺嗰個懸崖邊啦
我話知你個降落區有幾短啦
即刻降落地面
L7
你控制架機
我要過去engine架機
點都要有人去救佢㗎
真係夠晒幽默啊，阿Tina
師傅，你冇事吖嘛？
冇事
我錯過咗啲咩啊？
冇乜嘢吖
喂，咪住先，我飛緊嘎？
我架戰機呢？
我點會喺度㗎？
戰機撞咗，我救返你
唔使多謝我
好啊
Rex隊長，阿蘇卡同我需要幫手
我即刻嚟
尤達大師
你同你嘅bandit們即刻嚟神廟
我有事要揾你哋
但係我哋有嘢做緊喎，大師
我叫你哋返嚟係因為一件好重要嘅事嘅
有人攞走神廟嘅幾乎
我哋需要你哋幫手揾出呢個恐怖分子
係乜嘢人可以炸爛遮大神廟啊？
大師，我哋即刻返嚟
分離主義係點樣滲入神廟㗎？
情況比你講嘅更嚴重，噉有幾嚴重啊
尤達大師？
每個可能都要考慮
我哋要睇下每個可能性懷疑神廟每一個人
包括埋Jade大
如果係Jade大做嘅
噉佢一定投入咗暗黑面
我…
真係唔敢相信會有Jade大
襲擊一個咁神聖嘅地方
我哋想你兩個負責調查
唔好相信呢度所有人
包括Jedi
阿蘇格嘅睇法一定會係最公正嘅
唔會有負擔，我哋會盡力去查
Skywalker，你哋要好小心
如果呢個人係自發要毀滅神廟
佢為咗唔畀人揭發，實乜都做得出㗎
為咗一定要捉到佢，我乜嘢都會做得出
好似仲聽到啲慘叫聲噉，師父
你仲相唔相信啊？
Jedi會做啲噉嘅事？
唔係每個Jedi都贊同呢一場戰爭
阿蘇卡
亦會有政治理想主義者㗎，亦會有叛徒？
好難講，好多時候人會變㗎
記唔記得Dooku
伯爵同埋Chirrut將軍？
都係後來改變
只有經過分析同埋調查
至會知道究竟係咪事實
你係邊個？
我係Russell Isaac
係Jedah嘅犯罪現場分析員
我會同你哋合作調查呢單案件
我係Window大師指派嚟嘅
好啦，Russell
你同阿蘇卡可以展開盤問
我希望可以自己盤問
目擊證人
點解啊？
有好多傷者聽到謠言
話爆炸同Jade有關
佢哋對住你可能會有敵意
我覺得你諗多咗喇
今次嘅爆炸除咗維修人員同埋複製人
亦都有Jade畀殺
帶埋阿蘇卡去啦
有發現就通知我
我知喇，師父
有冇見到機庫有啲乜嘢特別嘅嘢啊？
冇見到喎
不過我喺爆炸前五分鐘就離開咗機庫㗎
噉爆炸前係咪一切正常吖？
係啊，所有嘢都正常
究竟呢次爆炸係咪真係同
Jade有關係㗎？
我哋仲未可以確定任何嘢
呢種疑惑好麻煩
有啲人喺神廟已經做咗好多年㗎喇
恐懼會令最忠心嘅人變得…
冇咗理性
我諗我知邊個做㗎
我知邊個紮飛機符
邊個啊？
我相信一定係Jack
Bauermani
Jack Bauermani？
佢乜嘢人啊？
係飛機庫維修組嘅成員啊
點解你話係佢啊？
我交更嗰陣曾經經過佢身邊啊
佢啊
佢全日都係喺發生爆炸嘅區域嗰度做嘢㗎
我最後見佢嗰陣，佢就喺嗰度喇
係咪呢個啊？
係啊，我想問下你
爆炸之後有冇見過佢呢？
冇啊，老實講吖
爆炸之後基本上好多嘢都見唔到啊
唔該
睇嚟我哋要揾呢個
Jacopo Mani
有冇乜嘢發現啊？
冇啊
但係Jade做嘅謠言就越嚟越厲害
我感覺到神廟充滿咗憤怒同埋迷茫
我哋揾到條線索，要揾一個維修工人
Jacob Bomani
有個目擊證人喺爆炸之前
見到佢喺炸彈爆炸嘅位置
我哋揾勻晒都…
揾唔到佢
一個人係冇可能突然會消失嘅
除非係一早安排好晒啦
要畀個Ghaida
除非要安排得好周密
我同保安傾下
全部係家人同埋朋友？
係
全部等緊答案，我都係
呢個人可能係呢件事嘅元兇
你見到佢就馬上通知我
係Jack啊
你識呢個人？
佢係我老公
爆炸發生之後，我就聯絡唔到佢喇
佢喺邊啊？
唔該呢位女士跟我嚟啊
你真係唔知Jack喺邊度？
唔知啊
你係個Jedi都揾唔到佢咩？
我明白你嘅擔心啊
得喇
總之去揾扎卡啦
Letta
你認為扎卡會唔會做出噉嘅事啊？
會炸爛神廟啊，你知唔知道
要喺Jade大神廟工作
係要通過啲乜嘢啊？
Jeka一生人，仲成為Jade工作
呢個係佢嘅夢想
唔係人人都可以入你哋間咁高貴嘅神廟㗎
佢係通過晒所有必須嘅測試㗎
好喇
我必須要問㗎
因為暫時所有人都有嫌疑㗎
Jeka係絕對唔會做啲噉嘅事
求下你，幫我揾佢啊
根據啲碎片嘅飛行彈道嚟計算
炸彈應該係喺呢個位置爆炸㗎
點解會揾唔到炸彈嘅殘餘物𠸏？
你哋話會唔會係個炸彈炸咗個飛船啊？
我哋係噉諗
Russell嘗試
用爆炸碎片嚟尋找答案
目擊證人話見到Jackca喺呢度
可能係Jackca計劃噉做
並冇同任何人講
又或者…
真係某一個J大做啊
我揾到啲嘢
而且喺正常情況
呢樣嘢唔應該喺呢度
呢啲碎片係嚟自爆炸本身
上面鋪滿咗好多高毒爆炸性
極度微細嘅機械人
納米機械人
係啊
好嘢吖，而家又要查納米機械人
Russell，去睇保安錄像
睇下Jackca係咪去咗神廟其他地方
阿蘇卡
我哋去查下Jackca
點解會有納米機械人
朱大師，呢個係JACKY嘅檔案
佢係個軍火專家
JACKY負責所有武裝直升機嘅炸彈同軍火嘅零絆
佢嘅專長就係立米武器
我哋一定要揾到呢一個人
你噉樣睇片法究竟會唔會快咗啲呢？
只係啲簡單數據
噉嘅速度
我可以睇返幾百小時嘅保安錄影
揾唔揾到Jack啊？
揾唔到
我去揾啲Jet大幫手搜下神廟
如果佢仲喺度，一定想再做多次
唔使揾Jet大，我有機械人
叫佢哋揾會快啲
點啊？
有冇乜嘢發現啊？
我哋跟緊一條線索
但係就仲未揾到答案
而家最重要嘅係盡快揾到答案
因為我哋聽到有傳聞話
參議院準備開會嚟決定
係咪要叫憲兵部插手調查
佢哋點可以噉做㗎？
有複製人死喺爆炸
因為機庫入面亦都有複製人維修隊嘅
所以唔理件事喺邊度發生
參議院都係關注
Skywalker大師
我哋揾到Jekka喇
封鎖所有出口，唔好畀佢走
佢喺邊啊？
呢度，部分嘅佢…
喺呢度
你揀呢個時候講笑似乎唔多適合喎
成個隻骹就係剩返咁多咋
佢隻手？
其餘嘅已經炸爛晒
因為佢太接近個炸彈？
因為佢就係個炸彈
乜嘢嚟㗎？
就係我哋一直揾緊飛機爆炸符嘅關鍵
係藍米機械人？
點會喺佢血管入面㗎？
呢件事真係越嚟越精彩啊
我哋去Jackal屋企睇下有冇證據吖
呢度環境真係好差
仲以為打遮大工人工會幾高𠻹
Letta
喺唔喺度啊？
你要揾機械人要小心啲
要記住
佢係個軍火專家嚟
我唔想今日有再多一單爆炸事件
我睇下有冇紙條先
師父
掃描器探測到垃圾入面有啲嘢
原來納米機械人喺食物入便啊
係噉而家嘅問題係…
係佢自願食啲嘢吖？
定係有人餵佢食㗎？
喂，你哋喺我屋企做乜嘢啊？
我哋查到爆炸的確同JACKY有關
噉係冇可能㗎
睇下佢身上面有冇納米機械人
納米機械人？
佢身上冇嘢，你講乜嘢啊？
咩納米機械人啊？
我哋相信有人利用
JACKA將佢製造成一個炸彈
我…
唔明你講乜嘢喎
Letta，我哋要帶你返去文華
可能你可以幫到我哋
解開呢件事一啲疑點
如果我知嘅，我一定會話你知
唔好走啊，Leda，Leda
Leda
你由上路追，知道，師傅
Let's take it，do
畀我走啊
你要走即係其實你知好多嘢啦
Jack死咗？
而家你哋就想賴我謀殺佢？
我哋冇同你講過Jack死咗喎
如果你走，就證明炸彈嘅事係同你有關
我警告你，你唔好再亂講啊
因為你令到所有人都責怪Jade大
因為你無辜嘅人被殺死？
你哋乜都證明唔到㗎
係咪你喂啲爛米機械人畀
Jackass食？
我要你答我
講
我係為納米機械人畀着卡死，噉即係話
係你推自己個丈夫去死？
你哋根本就唔知自己面對緊啲乜嘢啊
你要去嘅地方會有好多時間畀你
解釋清楚
Letty喺神廟下便嘅拘留所等候問話
我有個好消息
就係我哋搜查過神廟
肯定入便再冇納米機械人
另外，仲有個好消息就係
由保安錄影度睇到
Joker同Money係一個人行動
即係話冇Jedi牽涉喺呢件事，唔該
Russell
做得好
嗰個女人有冇講點解佢要襲擊我哋啊？
仲未講
我哋會盤問佢㗎喇
其實好容易就估到佢嘅動機
公眾對於Jetta越嚟越抗拒
呢點係好容易睇到
呢場仗，如果再係噉拖落去嘅
就會越嚟越唔受歡迎
師父
件案破咗我都鬆口氣，但係…
如果係Jade大做嘅噉點算？
係啊
如果真係Jade大做嘅話
我真係唔知要點做啊
係會有Jade大令我哋失望㗎，蘇卡
但係只要知道仍然有好嘅
Jade大為正確嘅事而戰
噉就乜嘢都值得㗎喇